يتم ترميز الترجمات حسب البلد،
ولا يمكن تغيير هذا الإعداد.
يرجى من المتسابقين الدخول إلى الساحة.
هنا أدخل.
- هذا مريض.
- مرحبا بكم في الغابة!
تلك الشجرة هائلة.
لا تفعل الأشياء بالنصف.
ما هذا المكان؟
ماذا يمكن أن يكون هذا؟
القرف المقدس.
هذا مجنون.
واو، انظر إلى ذلك.
ما هيك؟ أخي…
لذا بينما أسير في ساحة المهمة الثلاثة،
أرى هذه الشجرة الضخمة
مع تعليق القماش
والحبل الكوري التقليدي
وكان مجرد مكان جميل.
كان مثل إعداد الفيلم.
- يا رجل، المكان غريب هنا.
- هذا مريض.
ماذا يمكن أن يكون هذا؟
الإعداد في الموسم الماضي
كان أمرًا لا يصدق
لكن الأمر كان لا يصدق
هذا الموسم.
من ناحية،
بدا الأمر مثيرًا للاهتمام وممتعًا.
ولكن من ناحية أخرى،
لم أتمكن من معرفة ذلك على الإطلاق.
لم أستطع الانتظار حتى أبدأ.
يو، هذا ضخم.
هناك أوراق حقيقية الفعلية؟
كانت كل عملية إعداد مذهلة.
شعرت وكأنني عدت مرة أخرى
قبل بضع مئات من السنين في كوريا.
- المهمة الثالثة المادية: آسيا.
- ها نحن ذا.
مباراة مندوبي الفريق.
سيتم الآن الكشف عن الألعاب.
بدنياً: آسيا
6. جدار لا يمكن التغلب عليه
المهمة الثالثة، مباراة ممثل الفريق،
سيتكون من إجمالي أربع مباريات.
المولى المقدس.
كلهم هنا.
- مباراة رمي الكيس من شخص واحد.
- "مباراة رمي الكيس"؟
أوه، فوق الشريط!
- المقدسة…
- صحيح، اه.
يجب عليك رمي الكيس
تجاوز العقبة أمام خصمك
خلال المهلة الزمنية.
{\an8ارتفاع الحاجز 4 أمتار
{\an8ووزن الكيس
يبدأ بوزن 14 كجم
- هل نرميها هكذا؟
- نحن رميها على هذا الشيء؟
لذلك سوف يعود الأمر إلى من يتعب أولاً.
- إذن فهو التحمل أيضًا.
- أستطيع أن أفعل ذلك أيضا.
لدينا بالفعل
المزيد من الخبرة في القيام بذلك
بما أنني رياضي قوي.
لدي قوة القبضة
والتحمل كذلك.
لدينا ميزة لهذا الحدث.
- مباراة معلقة أخيرة من شخص واحد.
- آخر مباراة معلقة؟
- التحمل المعلق .
- هنا.
- أين هذا؟
أيها؟
شنق أين؟
يجب أن تتدلى من شرائط القماش
لأطول فترة ممكنة.
شنق من الشرائط؟
مقدس…
نعم، لم أستطع أن أفعل ذلك، نعم.
- هذا كله يتعلق بقوة القبضة.
- يا رجل، هذا...
الشخصين...
تطابق عقد الطوطم.
- التحمل الطوطم الحجري؟ تمام.
- أوه، واو.
- لعبة شخصين؟
- شخصين.
ممثلان من كل دولة
يجب أن يقف ظهرًا لظهر
وارفع الطواطم الحجرية
على كلا الجانبين
لمنعهم من السقوط.
يزن كل طوطم حجري
{\an8135 كجم.
ستنتهي اللعبة
عند استخدام أي من الطواطم الحجرية
يسقط على الأرض.
- ولو واحد؟
- أنت بحاجة للحفاظ على كل منهما.
اللعنة، تلك الأشياء
سوف تكون ثقيلة حقا.
هذه هي لعبتك، إيدي.
إنه رائع،
لأنني أستطيع أن أفعل ذلك مع شخصين.
عندما سمعت 135 لكل يد،
اعتقدت أنني أستطيع أن أفعل ذلك بمفردي.
لم نكن بحاجة إلى شخصين.
كنت أعلم ذلك، كما تعلم
سيكون هذا أحد الأحداث الخاصة بي.
شخصين...
قفزة العمود، أليس كذلك؟
...مباراة الحواجز المتعرجة.
يجب أن يقوم كل من المتسابقين بعشر لفات
القفز فوق أعمدة موضوعة بشكل أفقي.
10 مرات × 2 شخص
العداء الثاني
يجب بعد ذلك الركض للمطالبة بالعلم.
آسف يا شباب.
آسف للجميع.
إنها رياضة باركور حرفيًا، آسف. اعتذارات.
هناك الباركور أيضا.
كل متسابق من كل بلد
يجب المشاركة في إحدى الألعاب الأربع.
حسنًا، يمكننا القيام بالعديد من الأمور.
لا يمكنك.
إذن، اثنان، اثنان، واحد، واحد.
{\an8لكل لعبة
ستكون ثلاث نقاط للمركز الأول،
{\an8نقطتان للمركز الثاني
ونقطة واحدة للمركز الثالث.
{\an8بعد الانتهاء من جميع الألعاب،
سيتم احتساب النتائج.
الدولة التي تحتل المركز الأخير في كل مجموعة
سيتم القضاء عليه.
في حالة التعادل،
سيتم تحديد الترتيب النهائي
بنتائج المباراة الأولى
مباراة الحواجز المتعرجة.
رجل الباركور سيكون له الصدارة.
- من الصعب القول، لدورة قصيرة.
- صحيح، لأنه سباق.
نعم، لا يمكننا معرفة ذلك من خلال دورة تدريبية قصيرة.
الآن، يرجى التحديد
ممثليك في كل مباراة.
الرجاء تحديدها
استنادًا إلى المعلومات المقدمة حتى الآن.
حسناً، أحضروه يا شباب.
حسنًا. نحن بحاجة
مساهمة الجميع هنا أيضا.
ما مدى براعتك في الإمساك؟
لا، لا أعتقد أننا يجب أن نضحي
أكبر رجلين على ذلك.
والآخر الذي كنت أفكر في القيام به
كان الوجه لأن
هذه مجرد قوة ثابتة.
مجرد السلطة، مرارا وتكرارا.
في الواقع، أنا أفكر…
لست متأكدا ما إذا كان ينبغي علي أن أفعل
الوجه الكيس أو الطوطم.
مع قوة التحمل العضلي،
ربما هذا واحد.
- وهذا ما كنت أفكر فيه أيضا.
- نعم.
بالطبع مع راي، على ما أعتقد
ستكون أعمدة الطوطم بالتأكيد
مناسب للغاية لانضباطه.
اعتقدت أن هناك بعض الأحداث الجيدة
لاستخدام Robyn بسرعة.
في رأسي، كنت أفكر
من يجب أن يتم وضعه في أي حدث.
لأنه يمكنك أيضًا نوعًا ما
انظر إلى الفرق الأخرى.
لن تكون رمية الكيس هي أقوى نقاطهم.
أعتقد أنني سأكون جيدًا في رمي الأكياس.
سأكون جيدًا في رمي الأكياس أيضًا.
يمكنه الفوز برمي الكيس.
لأنه يستطيع الاستمرار إلى الأبد.
- بصدق.
- نعم بصراحة.
- وهذا واحد من شركاته.
- نعم.
- كأنه يستطيع أن يفعل كلاهما.
- أستطيع أن أفعل كلا الأمرين.
ما رأيكم يا رفاق؟
أين يجب أن نضع…
كنا نعلم أنه إذا كان في كيس إرم...
أي مسابقة قوة
كان سيدخل،
كان سيفوز بثلاث نقاط.
وكان الأمر أكثر من ذلك
أين أردنا استخدام تلك الورقة الرابحة؟
أين أردنا الحصول على النقاط الثلاث؟
هذا أمر صعب حقا.
- أعطينا رأيك يا أموتي.
- حسنا...
أعتقد أننا سننتهي ببعض العلاقات،
لذلك ربما ينبغي لنا أن نتدخل جميعًا
على العقبات،
لأنه إذا تعادلنا، فهذا هو الشوط الفاصل.
- تلك سوف تحدد الترتيب.
- العقبات؟
عشر لفات على تلك؟
- عشر لفات سهلة.
- إنه سهل للغاية.
- ولكن هل هي عشر رحلات ذهابا وإيابا؟
- إنها لعبة السرعة.
إنها عشر لفات للشخص الواحد،
إذن المجموع عشرين.
إذا أردنا أن يكون لدينا رجلين
اجتياز الحواجز والفوز بها،
نحن بحاجة للتضحية بالطواطم.
- تلك هي الحلقة الضعيفة لدينا.
- صحيح، لأن لديهم الأقوياء.
هل يجب أن نفعل ذلك إذن؟
نحن نعطي الأولوية لذلك.
- نحن نعطي الأولوية للعقبات.
- تمام.
ما رأيكم يا رفاق؟
انتهى الاجتماع الاستراتيجي.
المهمة الثالثة المادية: آسيا.
مباراة مندوبي الفريق.
دعنا نذهب!
- دعنا نذهب!
الممثلان عن كل دولة
المشاركة في مباراة الحواجز المتعرجة
من فضلك توجه إلى الساحة.
جمهورية كوريا!
- دعنا نذهب!
أنا أقول "ماشية" وأنت تقول "كلب"!
- الماشية!
- كلب!
دعونا نقاتل!
- فيلبيني!
دعنا نذهب!
- وهذا سيكون ممتعا.
- امسحهم!
مهلا يا صديقي. اختيار مثير للاهتمام.
يون سونج بن
متسابق سابق في الفريق الوطني
اخترت اثنين من الرجال، نعم.
نعم، لم أتوقع تلك المباراة.
نحن بحاجة للفوز بمباراة الحاجز.
السرعة هي لعبتي بعد كل شيء.
ذهبت في التفكير
أنه كان علينا الفوز بهذا، مهما حدث.
بمجرد إخبارنا
ما هي الألعاب
كنت أعلم أنني كنت أفعل
التحدي الأول.
إنها تقفز فوق الكتل،
وهو ما أقوم بتدريبه بنسبة 100٪.
إن كاتلين مجرد أرنب إنرجايزر صغير الحجم.
لقد كانت الاختيار الأمثل
حيث يمكنها مواصلة الذهاب
وقدرتها على التحمل مجنونة.
بالنسبة لي ولارا، لدينا السرعة.
وأنا أركض 400 حواجز من أجل لقمة العيش.
روبين
لاعب المنتخب الوطني في سباق 400 م حواجز
لذلك هذا ما أفعله طوال الوقت.
أنا لاعب CrossFitter.
أنا المتوازن، وأنا الأقوى
في قدرتي على التحمل والتحمل.
نحن نعلم أننا نستطيع أن نبذل قصارى جهدنا
من أجل تعظيم إمكاناتنا
والفوز باللعبة.
حسنًا.
استراتيجيتنا ستفعل ذلك
تحمل اليوم في هذا واحد.
من فضلك.
سنفوز بلا شك.
نعم، إنها في الحقيبة لنا.
إذا فزنا بهذا،
نحن نتقدم دون أدنى شك.
المباراة الأولى من مباراة ممثل الفريق
مباراة الحواجز المتعرجة.
بمجرد انطلاق الصافرة،
ستبدأ المباراة.
- دعنا نذهب!
الفوز يا شباب. لقد حصلت عليه!
هيا يا لارا. بداية جيدة، بداية جيدة!
بندقية الصاعقة!
دعنا نذهب!
دعنا نذهب، يون سونغ بن!
- نحن بحاجة للفوز بهذا.
- يجب أن هزت.
علينا أن نفوز بهذا.
كانت هذه مكالمة رائعة.
لدينا الإستراتيجية المثالية.
سوف نفوز بلا شك.
الاستعداد.
جاهز...
اذهب!
العودة، العودة مرة أخرى.
واثنين، على نحو سلس.
الجرس، الجرس.
عمل جيد. واحد. جيد.
حسنًا، فلنفعل هذا بشكل صحيح!
تبدو جيدة!
أنت تقوم بعمل رائع!
هيا، تسريع ذلك!
- هذا كل شيء، كيت. هذا كل شيء.
- هيا كيت، لنذهب. جيد!
جيد.
لقد حصلت عليه، لارا.
هيا يا لارا.
لا تتساهل معهم!
دعنا نذهب، كيت. علينا أن نقبض عليه، كيت.
هيا، قبض عليه!
- أمسك به، كيت!
- امسحهم جميعا!
لفة واحدة.
دونغ هيون، أنت بخير!
أربعة.
يمكنك اللحاق، كيت، هيا!
لقد حصلت على هذا!
أريدك أن تستمر في الجري!
دعنا نذهب، دعنا نذهب!
- التقطه، دعونا نذهب!
- لقد حصلت على هذا، لارا.
عمل.
بطيء. تعال.
هيا، لارا، ادفعي!
- هيا لارا!
- عمل جيد، لارا!
عندما كنت أقفز من فوق الأعمدة،
كان الأمر صعبًا بالنسبة لي لأنني قصير القامة.
أحتاج إلى بذل المزيد من الجهد للقفز
ولكن دون أن تكون سلبيًا بشأن أي شيء
فقط حتى نتمكن من الأداء
ونبذل قصارى جهدنا من أجل الفريق.
أنت تسحقها! لقد حصلنا على هذا!
هذا هو المتشددين، رجل.
ثلاثة فقط أكثر! أنت على وشك الوصول!
ثمانية.
أنت في منتصف الطريق هناك، كيت.
أستراليا والفلبين
على جانبي، بدا بطيئًا جدًا
لذلك كان هدفي هو المضي قدمًا
قدر الإمكان.
منذ أن كان التالي هو رجل الباركور
الذي يقفز فوق الأشياء من أجل لقمة العيش
أردت أن آخذ
بعض الضغط على سونج بن
هيا، كيت، لا تبطئ. ادفع نفسك.
ادفع نفسك. تعال.
هيا يا كيت، استمري في الدفع.
شكل مثالي، كيت.
لطيف، خطوة أكثر.
سأعترف،
كنت قلقًا بعض الشيء من ذلك
رجلان في مواجهة
امرأة ورجل في فريقنا.
لذلك كان لدي الكثير من العمل لأقوم به.
- آخر واحد!
- وتيرة نفسك.
جميل، لقد حصلنا على هذا في الحقيبة.
يجب أن أقول،
سونج بن هو الأفضل في العالم
عندما يتعلق الأمر بالقوة الانفجارية
و رشقات نارية من السرعة.
كنت أعلم أنه يمكننا الفوز بذلك.
وتيرة نفسك.
هذا مثالي.
كل ما علينا فعله هو الحفاظ على هذا.
هذا كل شيء، سونغ بن! تبدو رائعة!
سونغ بن، لا تتوقف!
دعنا نذهب، دوم!
- سونغ بن، لا تتوقف!
- ما هذا؟
هيا، فقط أسرع قليلا!
- دعنا نذهب، دعنا نذهب!
- هيا أيها المتفجر!
آخر واحد. ادفع من خلال.
اذهب من هناك.
دعنا نذهب، دوم! دعنا نذهب، دوم! نعم يا دوم!
هذا الرجل الأسترالي سريع الجنون.
دعنا نذهب، دوم!
- تعافي يا دوم.
- دعنا نذهب، دوم!
السلس سريع، والسريع سلس.
الباركور يدور حول إيجاد
المسار الأكثر كفاءة.
لذلك كنت أعرف ما إذا كنت فعلت ذلك
كونغ، خطوة، خطوة، كسول، حول،
كونغ، خطوة، خطوة، كسول، جرس،
واضغط على هذا الإيقاع
ثم سيكون أسرع
من أي رياضي آخر هناك.
سونج بن، هذا يتعلق بالقدرة على التحمل!
أنت بخير، مجرد البقاء على ذلك!
لا بأس، فقط ابقِ عليه!
استمر في ذلك!
ثلاثة.
إنه يتباطأ يا دوم!
أنت تقبض عليه!
أنت تمسك به يا دوم!
دعنا نذهب، دعنا نذهب!
اذهب، اذهب!
جيد!
جميل يا روبين!
- دعنا نذهب! دعنا نذهب، روبين!
- جميل يا روبين!
تمام! أنت تدخل في إيقاع.
تبدو جيدة.
هذا كل شيء.
أنت تسحقها!
دعنا نذهب، دوم. دعنا نذهب، دوم!
جهز نفسك واقرأ المسابقة،
لذلك نحن نعرف ما يجب القيام به في المرحلة التالية.
دعنا نذهب، دوم! تعال!
دعنا نذهب! دعنا نذهب، دوم!
دعنا نذهب! بقي اثنان! دعنا نذهب، دوم!
دعنا نذهب!
- أنت تقوم بعمل عظيم، سونغ بن!
- هذا كل شيء، سونغ بن!
سونغ بن، حافظ على هذه الوتيرة!
احصل عليه، دوم، اذهب، اذهب!
هيا، سونج بن.
- مهلا، سونغ بن!
- سونغ بن، عليك أن تصعد الأمر!
أعطها كل ما لديك!
دعنا نذهب، دوم! بقي اثنان! دعنا نذهب، دوم!
دعنا نذهب!
دعنا نذهب، دوم! اربحها، اربحها!
دعنا نذهب، روبين!
عمل جيد. هيا، أنهي الأمر.
إنهاء قوي.
سونغ بن، إنه يتباطأ بجوارك!
هيا، أنت تقوم بعمل عظيم!
هيا، آخر واحد! اضغط وسباق!
دوم، أيها الرجل الجميل!
- الطماطم! الطماطم!
- دعنا نذهب!
- دعنا نذهب.
- الطماطم! الطماطم!
كان ذلك جنونًا يا صاح!
- لا بأس، لدينا جولة أخرى!
- كل شيء على ما يرام!
رجل…
يبدو الأمر كذلك
لقد أخطأنا في الحساب تمامًا.
في نهاية الجولة الأولى
بدأت ساقاي تتشنجان.
افترضنا أن هذه ستكون لعبة سرعة
ولكن في الواقع، كان الأمر كله يتعلق بالقدرة على التحمل.
أدركت أن هذا لن يذهب
بالطريقة التي خططنا لها.
انتهت اللعبة.
لطيفة.
- آسف، آسف.
- لا تقلق.
لطيف - جيد. هذا لطيف.
دونغ هيون!
- جهد جيد.
- أنت في حاجة لبناء الرصاص أكبر
- لإعطاء سونج بن بعض الفسحة.
- أنت على حق.
سأهدف إلى حلق دورتين،
لذا تأكد من بذل قصارى جهدك.
دعونا نطلق النار من أجل
المركز الأول هذه المرة، حسنًا؟
إذا وصلنا إلى المركز الثاني، فسوف نأسف لذلك.
لذلك دعونا نعطيها كل ما لدينا.
وهذا هو موقفنا النهائي اليوم.
هذا هو بالنسبة لنا.
هيا يا دوم.
- هيا، لقد حصلت على هذا.
- المال السهل.
دعونا نحقق هذا الفوز
والحصول على ثلاث نقاط على السبورة.
إذا حافظت على وتيرتي
ولا تتأخر كثيرًا
يستطيع دوم بالتأكيد الإمساك بهم.
الاستعداد.
- ابقَ قريبًا. احصل على قدمك الأمامية!
- ابقى!
دعنا نذهب، كوريا!
جاهز...
دعنا نذهب، عزيزتي. نعم!
انه يسير بسرعة. هذا جيد.
زيادة.
جرس. جميل. واحد.
دعونا نصعد الأمر!
أنت تقوم بعمل رائع!
لقد انتهيت من اليوم التالي لهذا!
عشر جولات! حافظ على الوتيرة.
أعلم أنك تحترق. دعونا ندفع من خلال.
- دعنا نذهب!
- خلاص، تنفس، تنفس.
جيد! هيا حبيبتي.
استمر في ذلك حتى النهاية!
لقد انتهيت بعد هذا!
فوق، حول. ثلاثة. تعال.
وتيرة جيدة. حافظي على هذه الوتيرة، كيت.
فقط اجعلها لطيفة وسلسة.
خمسة!
إنه يستخدم الغاز يا (كيت). دعنا نذهب!
هذا هو وقتك، كيت!
كيت، دعونا نمضي قدماً!
اركلها قليلاً!
اذهب، كيت! عليك أن تذهب، عليك أن تذهب!
- دعنا نذهب! أسرع! أسرع!
- دعنا نذهب، كيت، هيا!
كنت أتحقق من حصيلة أستراليا
أثناء القفز.
لقد ذهلت تمامًا
بطريقة قتلها.
لقد بذلت قصارى جهدي
لكنني لم أتمكن من المضي قدمًا أكثر.
- آخر واحد!
- هيا، هذا هو. دعنا نذهب!
سونغ بن، حافظ على هذه الوتيرة!
نحن بحاجة للفوز بهذا دفعة واحدة!
وأكثر. تعال.
يون سونج بن هو الفتى الذهبي
من الموسم الأول.
إنه مهووس جسديًا تمامًا
وكنت أعلم أنه سيكون جيدًا في هذا الأمر.
ولكن هذه هي محكمتي.
اضربه، اضربه.
دعنا نذهب، دوم! دعنا نذهب، دوم!
دعنا نذهب، دوم. نعم!
احصل عليه، دوم.
لقد أصيب بالغاز يا دوم، لقد أصيب بالغاز.
أسرع!
يستمر في التقدم! لم ينته الأمر حتى انتهى!
- هذه هي لحظتك!
- دعنا نذهب، دوم!
نعم يا دوم!
- هيا، لقد أوشكت على الوصول!
- هناك تقريبا!
أنت على وشك الوصول!
استمر، استمر!
هذه لعبتك يا دوم!
يستمر في التقدم!
دعنا نذهب. نعم!
دعنا نذهب، دوم! دعنا نذهب!
نعم يا دوم!
تنفس، دوم! لقد تباطأ! يتنفس!
يا للقرف.
تم ضخ عضلاتي بشدة
كان الهبوط على قدمي أمرًا مؤلمًا.
لقد كنت منزعجًا.
لا أمارس هذا القدر من رياضة الباركور على التوالي
ولكن لفريقي
سأستمر في الدفع.
- دعنا نذهب لتناول الطعام! دعونا نذهب لتناول الطعام!
- دعنا نذهب لتناول الطعام!
- فلنذهب، الطماطم!
هيا، سونج بن، لقد حصلت على هذا.
يا رجل، لم تكن الأمور تبدو جيدة بالنسبة لنا.
- دعنا نذهب لتناول الطعام!
دعنا نذهب، دوم!
نعم يا دوم!
سهل يا دوم! سهل يا دوم!
- الطماطم! الطماطم!
- انتهت اللعبة.
عمل عظيم، كيت.
انتهت اللعبة.
لا تقلق بشأن ذلك، رجل.
واو، إنهم جيدون.
لقد قتلوه.
لقد فعلنا ذلك!
كان هذا كل ما لك.
- فخور بك.
- أنا ف******.
نعم!
كنت أعرف!
انتهت هذه الجولة قبل أن تبدأ.
أنا سعيد جدا.
لكنني أيضًا مرهقة جدًا.
لقد أخذ ذلك كل شبر مني.
لقد أخذ ذلك كل جزء من كياني
أن تظل صادقًا وتنتهي بقوة.
لو كان لي أن أصف
العمل الجماعي بيني وبين دوم في كلمة واحدة،
"الكمال".
- اللعنة، كان ذلك قريبا جدا.
- نعم، المشكلة.
لقد أحرقنا رجلين على ذلك.
هذه الخسارة تضرب بشدة.
أشعر بخيبة أمل كبيرة في نفسي.
لا أستطيع حتى مواجهة فريقي.
لقد وضعنا أنفسنا في هذه المباراة
للفوز بالمركز الأول
لا أستقر على المركز الثاني.
لقد ندمت على إجراء تلك المكالمة.
البدنية: آسيا.
الممثلان عن كل دولة
المشاركة في مباراة تثبيت الطوطم
من فضلك توجه إلى الساحة.
دعونا نذهب.
- هيا بنا يا أولاد.
- هيا، لقد حصلنا على هذا.
دعونا نذهب يا شباب!
شعرنا بذلك جاستن وراي
سيكون مثاليًا لهذا المنصب
لأنهما أكبر رجلين لدينا.
كنا بحاجة إليهم حقًا لهذا المنصب.
كلاهما قوي جدًا
ليس فقط جسديًا، بل عقليًا أيضًا.
لذلك كان لدي شعور
أننا سنفوز بها.
دعنا نذهب!
هيا، دعونا نظهر لهم!
ستكون هذه معركة مثيرة للاهتمام.
لأنني أعرف إيلوني
يتمتع بقوة قبضة جيدة حقًا.
وأنا أعرف روب
يتمتع بقوة إمساك جيدة جدًا
من المصارعة والفنون القتالية المختلطة.
لذلك فكرت في هذين
سيكون الثنائي رائعًا للعمل معًا.
كوريا الجنوبية
أيها المصارعون رقم واحد، هيا بنا!
شاب، فتاة.
{\an8كان لدى "مين جاي" الحجم والقوة
لهذه اللعبة.
كان هذا أمرًا بديهيًا.
{\an8ثم بالنسبة للدور الداعم
بدت إيون سيل وكأنها شخص مناسب.
لقد أجرينا أفضل اتصال،
نظرًا للموقف.
مهلا، هذا رائع.
إنهم يرسلون كل رجالهم الكبار.
- لقد أرسل الجميع دبابتهم.
- نعم.
لا بأس.
كنا نهدف إلى المركز الثالث على أي حال.
لا تصاب بخيبة أمل.
كنا نعلم أنه ليس لدينا أي فرصة
ضد الرجال الأقوياء على أية حال
نظرًا لأنهم أقوياء جدًا.
لذلك قررنا
عدم الخوض في هذا الأمر.
لكن الفشل في الفوز بالمباراة الأولى
الآن قم بالضغط الإضافي
على من يأتي بعدهم.
لن يكون هذا سهلاً.
المباراة الثانية، مباراة عقد الطوطم.
يرجى من المتسابقين الاستعداد للبدء.
دعونا نفعل ذلك!
مجرد إلقاء نظرة على ما نواجهه.
نحن محصورون
بين الرجال بنيت مثل الدبابات.
خففوا علينا يا شباب.
ملعون.
شعرنا بضغط هائل.
كان اسم الطوطم في الأصل
يقصد أن يكون رميا،
بمعنى كان هناك
لا توجد توقعات وضعت علينا.
ولكن انتهى بنا الأمر بشكل غير متوقع
الحصول على المركز الثاني في المباراة السابقة.
مين جاي، إيون سيل،
أعلم أنك ستبذل قصارى جهدك،
لكن فريق الفلبين يأتي أولاً
سيكون كارثيا بالنسبة لنا.
لذلك عليك أن تبذل كل ما في وسعك.
سنفشل إذا فاز فريق الفلبين،
لذا يرجى بذل قصارى جهدكم.
نعم، هناك الكثير من الضغط
لكنني سأقدم كل ما أملك.
تتمتع إيون سيل بقوة قبضتها المذهلة.
وكنت واثقًا
بسبب جميع المباريات حتى الآن
كان هذا هو الحال
هذا سيُظهر قوتي بشكل أفضل.
أنا متأكد من أنني أستطيع التغلب عليهم جميعًا.
لا يوجد شيء لذلك.
سأتظاهر فقط أن هذا هو
نهائي بطولة تشونهاجانجسا.
أنت بطل Cheonhajangsa، مين جاي.
لا تنسى ذلك.
وهذه هي النهائيات الأولمبية بالنسبة لك.
تمام.
نحن أثقل مزيج.
نعم.
علينا أن نكون أذكياء، ولكن
علينا أن نحافظ على وزننا في المنتصف
وتأكد
أننا على حد سواء سحب على قدم المساواة.
- علينا أن نجد التوازن.
دعنا نذهب، يا أخي، أنت وأنا.
- دعونا نفعل هذا.
- دعنا نذهب.
قالوا إنه حوالي 135 كيلوغرامًا.
لذا فأنا واثق من الوزن
ليس ثقيلًا جدًا بالنسبة لي
لأنني قمت بسحب أثقل من قبل.
هكذا عرفت في المباراة الأولى
أننا خرجنا
بأقل قدر من النقاط.
حصلت الفلبين على نقطة واحدة
لذلك نحن حقا لا نستطيع تحمل ذلك
يصل إلى مكان أخير آخر.
وهذه ستكون مجرد معركة
من يستطيع الصمود أكثر
والذين يتمتعون بعقلية أقوى.
وكنت واثقًا من كليهما
أنا وراي قادران على القيام بهذا التحدي.
معًا، سنكون قادرين على ذلك
عقد و****** إلى الأبد.
لهذا السبب سيكون الأمر كذلك
لعبة طويلة، هذه.
الثقة في هذا بالنسبة لي.
إيلوني فوناكيسي
لاعب رجبي سابق
أعلم أنني ضد البعض
المنافسة قوية حقا هنا، والتي ...
أنا أستمتع حقًا بتلك البيئة،
لذلك لا أستطيع الانتظار للدخول فيه.
سنكون بخير.
- الأمر بيد القدر الآن.
- نعم، اترك الأمر للقدر.
نعم، التأكيد على ذلك
لن يغير شيئا.
{\an8المباراة الثانية من مباراة ممثل الفريق
{\an8تطابق عقد الطوطم.
{\an8بمجرد انطلاق صافرة الحكم،
ستبدأ المباراة.
- عشر دقائق من المجد يا أخي.
- نعم يا أخي.
لا تنظر حولك.
سنخبرك بما يحدث.
- نعم.
- تمام؟
- لو سمحت.
- مين جاي، دعونا نستمر في التواصل.
- تمام.
- لقد حصلنا على هذا.
- نعم.
هيا يا شباب، أعطوها أفضل ما لديكم.
حرفيا رياضتك. لقد حصلت على هذا.
دعونا نفعل ذلك.
الاستعداد.
دعنا نذهب!
- ها نحن. تعال.
- هيا، كن مستعدا!
- فلنذهب يا شباب!
- فلنذهب يا شباب. تعال!
جاهز...
انتبهوا أيها الأولاد.
يحذب.
لقد بدأ الأمر يا أولاد.
فقط ركزوا يا أولاد. لا تنظر حولك.
فقط أهدأ.
- فقط أهدأ. يستريح.
- فقط تنفس.
- أعتقد أننا جيدون.
- كيف حالك يا أخي؟
- كيف حالك؟
- نعم، أنا جيد يا أخي.
أنا جيد حقا.
نعم القرف جيدة!
انطباعي الأول
من وزن الحجارة...
كما تعلم، لم يكن الأمر ثقيلًا إلى هذا الحد.
لن تشعر بالثقل في البداية،
ولكن من شأنه ...
كما تعلمون، فإنه سوف يفجر ببطء علي
كم كان ثقيلا.
ليس الأمر يتعلق بالمدة التي يمكنني الاحتفاظ بها، حسنًا؟
نعم، كنت لا أزال واثقًا جدًا.
لقد فقدت قبضتي.
لا، لا يمكنك أن تفقد قبضة الخطاف، مين جاي.
.لا تتحرك
الإبهام إلى أسفل غريب.
قلت له عن قبضة هوك
قبل أن ندخل.
سنحتاج إلى استخدام قبضة الخطاف.
ضع الطباشير على طول أصابعك
ولفهم بهذا الشكل
عندما تمسك بالأشياء
مثل الأثقال والخواتم
أعتقد أنه أكثر استقرارًا
لوضع الأصابع على الإبهام.
لذلك اقترحت على الفور
أننا نستخدم قبضة الخطاف.
أنه يعطي المزيد من الدعم
عندما يكون الإبهام في الخارج.
لا تترك قبضة الخطاف.
ولكن يبدو أن مين جاي
تجد الأمر غير مريح في البداية.
في ssireum، نمسك بإبهامنا مرفوعًا.
نحن دائمًا ما نمسك بهذه الطريقة
وأنا لم أمارس قبضة الخطاف من قبل.
لكن الجميع كان مصرًا
أن هذا هو الطريق،
لذلك اتخذت قفزة إيمانية
وذهبت معها.
ياخي وسط
هذا الرجل يتلاشى. انه ينزلق.
- فريق الفلبين ينزلق. ركزوا يا شباب.
- لطيف - جيد.
أنت تقوم بعمل رائع.
ابحث عن قاعدتك.
أخ.
جانبك الأيسر. جانبك الأيسر.
- يو.
- هذا أفضل.
- هذا أفضل، هذا أفضل.
عمل جيد. نعم.
استمر.
أعتقد أنه أضر بنا كثيرًا في وقت مبكر
عندما كنا نجري التحدي.
لأن جاستن ليس رياضيًا قويًا
لذا يجب أن أخبره، وأحصل على الرصيد
ابحث عن المركز
ثم أمسكه من هناك.
امسكها.
لذلك نحن نحاول إعادة ضبط أجسادنا
فقط للحصول على مركز الطوطم.
طوال اليوم يا شباب. حصلت على هذا، هيا.
لقد حصلت على هذا بسهولة.
لقد فهمتك.
- نعم، أنا بخير.
- نحن جيدون.
سنقوم بالتناوب إذا كنت بحاجة إلى ذلك.
فقط اسمحوا لنا أن نعرف.
نعم، خذها للحظة؟
نعم، حصلت عليه.
هذا كل شيء. استمر في فعل ذلك.
أنتم تقتلونه يا أولاد. استمر.
أنا أعاني.
- أنت تكافح؟
- نعم، أنا أجهد بشدة الآن.
أعتقد أن مين جاي تحول إلى اللون الأحمر في وجهه.
تنفس، مين جاي.
هذا كل شيء.
كانت أعمدة الطوطم
بالتأكيد أصبح أثقل وأثقل.
- تم إطلاق النار على ذراعي أيضًا.
- أي جانب؟
كلاهما.
- أوه حقًا؟
- نعم.
كان الأمر صعبًا للغاية.
شعرت بذلك
لم أكن أنوي الاستمرار لفترة أطول.
لذلك حاولت الاتكاء على جانب واحد
ثم الآخر.
- مين جاي، هل يجب أن نتبادل الجوانب؟
- كيف؟
أي جانب هو الأفضل بالنسبة لك؟
اليسار أصعب بالنسبة لي. جانبي الأيسر.
- ثم سأحاول اتخاذ الجانب الأيمن.
- تمام.
دعونا نحاول تغيير مواقفنا قليلا.
- مثله؟
- نعم.
إنهم يتحولون من جانب إلى آخر.
الطريقة التي يميلون بها الوركين
يجب أن تكون فكرة جيدة.
نعم، فإنه يجعل الأمر أسهل
لكي يضبطوا قبضتهم.
هيا، مين جاي.
يرجى الصمود.
إنها معركة الإرادة يا رفاق. تعال.
أنت تعلم أنك حصلت على هذا.
- استرخي لثانية؟
- نعم.
لقد حصلت عليه.
إذن، ساعدي الأيسر هنا،
أواجه مشكلات في أحد أصابعي
لذلك لا أستطيع فهم المقبض بالكامل.
من حسن حظي أن روب أخذ الوزن
فقط لجزء من الثانية
لتحرير ذراعي مرة أخرى.
لقد كان الأمر صعبًا حقًا في هذا الصدد.
لكن روب، نعم، مرة أخرى،
للخلف، وللأمام، وللخلف، وللأمام.
لقد واصلنا التناوب
الحمل بيننا.
- عمل جميل .
- تعال!
استمر في التعديل، هذا جيد.
إعادة الضبط.
أنتم يا رفاق لا تتحركون حتى.
التماثيل الرومانية، عمل جيد.
هذا هو الألم. استمر في ذلك!
- قتال من خلال ذلك!
الألم يا أولاد، الألم!
خمس دقائق.
فريق الفلبين يتمايل.
لقد أصبح أثقل.
أنا أحملها يا أخي.
هل تحمله؟ لقد أصبح أثقل.
أنا أحملها، حقا.
أنتم تقومون بعمل رائع يا شباب.
الفلبين تكافح.
- يا رفاق، استمروا في التمسك.
- تعال! نريد هذا الشعور. تعال!
لقد بدأوا في النضال يا شباب.
ابق متمركزًا. هيا، ابقِ مركزًا.
شكرا يا أخي.
هذا يبدو أفضل بكثير.
نعم.
نعم، اضبط.
- انها مستقرة مرة أخرى. جيد، نعم.
- جيد.
كيليان,
سولانا،
هداسا,
جاكسون.
أستطيع أن أقول أننا قادمون
اختلال التوازن قليلاً،
وكان أحد الجانبين يشعر بثقل كبير
من الآخر.
لذلك كانت العقلية السائدة هي التمسك فقط،
وانتظر على الأقل
ليتمكن فريق واحد من التعادل.
القرف.
أعتقد أنه يكافح.
مين جاي، هل يمكنك السحب
حقك أكثر قليلا؟
تمام.
جانبك الأيمن.
هذه هي لعبتك الوحيدة.
مين جاي، أنت تقوم بعمل رائع.
إيون سيل، عمل عظيم.
هذا عذاب محض، على محمل الجد.
يسارك هذه المرة.
اسحبه قليلاً.
حسنا، هذا عظيم.
دعونا نبقى هكذا.
ثم سنكون بخير.
من فضلك على الأقل الحصول على المركز الثاني.
- إنهم يكافحون، الأولاد!
- تعال!
لقد حصلت على هذا!
ف***. ذراعي اليسرى يا رجل.
- يجب أن أريح ذراعي اليسرى يا أخي.
- نعم، نعم.
نفس عميق، أليس كذلك؟ هذا كل شيء.
بطيء.
يمكنك الصمود لهم.
- انتظر هناك، يمكنك أن تفعل ذلك!
- ها أنت ذا.
تعال!
يمكننا تعويض ذلك في هذه المباراة.
اذهبوا يا أولاد. لقد حصلت على هذا. طوال اليوم يا رجل!
طوال اليوم، دعنا نذهب! طوال اليوم.
طوال اليوم. دعونا نذهب يا شباب.
يمكننا أن نفعل ذلك!
لا تستسلم، مين جاي.
لا بد أنه يكافح.
يبدو أنه يكافح حقًا.
هيا، انتظر هناك
فقط لفترة أطول قليلاً.
- إنهم يكافحون، الأولاد.
- تعال!
لقد حصلت على هذا.
- لقد حصلت على هذا، نعم.
- استمر في الإمساك، استمر في الإمساك.
أنت معها الآن.
لقد حصلت عليها، راي. أنت معها.
أخبر نفسي أنه خفيف حقًا.
كل ما علي فعله
أحتفظ بها لأطول فترة ممكنة.
معاناة فريق أستراليا أيضا.
قليل من الألم يا أولاد!
- لقد حصلت على تلك المعركة العقلية.
- قتال من خلال!
حاربوا الألم يا أولاد!
قتال من خلال ذلك!
هيا، كيم مين جاي!
- هيا!
- حصلت على هذا!
هيا، إيون سيل!
- تعال!
- يمكنك أن تفعل هذا!
حصلت على هذا!
إنهم يكافحون هناك.
- من؟ فريق الفلبين ؟
- نعم.
دعونا نذهب يا أولاد.
يا رفاق حصلت على هذا. ممتاز.
إحتفظ بها، جاستن.
ابطئ. نفسا عميقا يا أخي.
امسكها!
مين جاي، الرجال على يمينك
يكافحون حقا.
إنهم يكافحون الآن.
إنتظر، مين جاي.
فريق الفلبين يعاني.
الرجل على جانبي.
رجل الرجبي يخسره حقًا.
الفرق الأخرى تتراجع أيضًا.
لا بد لي من التمسك.
يا أخي حقك انا بحاجة الى مساعدة.
حقك.
هؤلاء الرجال ما زالوا يكافحون!
- يمكنك أن تفعل ذلك!
- أنت تقوم بعمل عظيم!
يدي اليسرى…
- يدك اليسرى؟
- نعم.
سأسحبها، لذا أمسك بيدك اليسرى
في قبضة هوك. هذا كل شيء.
احصل على قبضة الخطاف.
ها أنت ذا.
الآن أنت تسحب بينما أفعل نفس الشيء.
- ممتاز.
- تمام.
- الجانب الآخر.
- دعونا نفعل الجانب الآخر الآن.
- سأذهب أولا.
- تفضل.
- سأتأقلم الآن، حسنًا؟
- تمام.
- حسنًا!
سأقوم بالتعديل الآن، حسنًا؟
دعنا نذهب!
استمروا في التحول!
أخ.
امسكها!
- يستمرون في التأرجح!
- تم مسح الجانب الأيمن!
قبضتهم تنزلق يا أولاد.
لقد حصلت على هذا.
نعم جاستن. نعم راي. أحسنت.
نعم، راي، استمر في ذلك.
امسكها بقوة.
أنت أقوى رجل في العالم.
دعنا نذهب!
أنت كذلك يا جاستن. احتفظ بها معًا!
الآن، سوف نبقيه حيث نحن.
نحن في حالة جيدة.
أستطيع أن عقد هذا.
نحتاج لهذه النقاط يا شباب.
- نحن بحاجة إلى هذه النقاط.
سنحصل على هذه النقاط الثلاث يا صديقي.
قوة الإرادة! إيون سيل! مين جاي!
يا أخي، يدي على وشك أن تنقطع.
يدي على وشك النزول. هذا الجانب!
لا، لا!
- هذا الجانب!
- لا، لا!
لا، لا!
انحنى إلى الأمام!
نعم!
نعم هذا كل شيء!
- أذهب خلفها! أذهب خلفها !
- شنق هناك!
- شنق هناك! شنق هناك!
دعنا نذهب!
- نعم! امسكها، امسكها!
- نعم، واحد لأسفل! يمسك!
أنا و****** أعيش هنا!
لم أستطع الصمود. انزلق.
الأمر ليس بهذه السهولة.
- قبضة على ما يرام؟
- نعم، لا بأس.
واصلت سحبه.
لم أستطع أن أفعل ذلك.
لم نبلغ حدودنا حقًا.
لقد كان الأمر سابقًا لأوانه تمامًا عندما انتهى.
إنها مجرد هزة
تسبب في تخفيف القبضة.
ولكن مرة أخرى، في النهاية،
هذا هو جهد الفريق،
لذلك كان اثنان منا
التي فشلت في هذه الجولة الثانية.
{\an8عشر دقائق.
رقم واحد في كوريا الجنوبية
هو رقم واحد في آسيا!
- هذا صحيح!
- تبين لهم!
- القوة الجسدية تأتي من العقل!
مين جاي، انتظر هناك.
يمكنك أن تفعل ذلك.
تعال!
- نعم، القرف جيدة، روب.
- فلنذهب يا أولاد.
اللعنة جيدة ، إيلوني. تعال!
لنذهب يا أولاد!
تريد الانتهاء
وارضي هيا!
هناك تقريبا. إنهم يكافحون!
دعنا نذهب!
فريق أستراليا يكافح!
حتى ذلك اليوم الذي ظهرت فيه المياه
يجف البحر الشرقي
ولقد تآكل جبل بايكدو…
حتى ذلك اليوم الذي ظهرت فيه المياه
- يجف البحر الشرقي
- وجبل بيكدو مهترئ
حمى الله وطننا وحفظه
مرحبا بكوريا
- من الأنهار والجبال الرائعة…
لابد أنهم كانوا في عالم من الألم
ولكن بدلاً من الاستسلام
لقد تماسكوا أثناء غناء نشيدنا الوطني.
لقد أصابتني بالقشعريرة.
لقد صمدوا بشكل جيد.
كنت أكن لهم احترامًا جنونيًا.
توضح مثل هذه الأوقات ما
روح الفريق في كوريا الجنوبية هي كل شيء.
- سهل!
- هيا، إيون سيل.
من السهل جدا!
- فلنذهب يا شباب!
- حسنًا، هؤلاء الرجال ذهبوا!
ويتاكر يخرج بالغاز!
أعطنا ثانية.
- ادفع من خلال!
- لقد وصلت إلى هذا الحد،
يمكنك الصمود أكثر قليلا!
لا ندم يا شباب!
ويتاكر تكافح!
وهذان غير واقعيين.
مين جاي، استمع. أنت على وشك الوصول!
أنت على وشك الوصول!
- هل تريد التعديل؟
- هل يمكنني التعديل؟
نعم اذهب.
- أنت جيد؟
- نعم، أنا جيد. أنت؟
- فقط يدي اليسرى.
- نعم.
- جيد؟
- جيد.
نعم، أنت تقتله. استمر!
هيا يا أولاد! أنت قوي!
- هذا ليس مؤلما يا أولاد.
- دعونا نظهر لهم هذا! تعال!
هذا ليس مؤلما.
مين جاي، أنا...
أحتاج إلى إعادة ضبط ذراعي اليسرى.
- إنها تفقد قبضتها!
- أظهر لهم أننا الأقوى هنا!
تعال!
مين جاي، أنا...
أحتاج إلى إعادة ضبط ذراعي اليسرى.
اسحبه قليلاً من أجلي.
اسحبه إلى الداخل أكثر قليلاً.
أذكياء جدًا، إنهم يعيدون التكيف،
كيف يعدلون.
- والآن يقومون بتحريك الوركين.
- نعم.
- هذا مجرد جنون.
- يا رجل، مين جاي يحترق.
هذا هو المستوى التالي.
أنتما تقتلانه، أنتما الإثنان!
- بجد.
- نعم!
اسحب المزيد.
هذا جيد.
يا للقرف!
لا يهمني إذا كانت راحة يدي
تتمزق إلى أشلاء.
لن أترك الأمر أبدًا.
هذه هي الروح!
دعنا نذهب، تشيونهاجانجسا!
- نعم، لقد أوشكت على الوصول!
- أنت تقوم بعمل عظيم! استراتيجية مثالية!
لقد وصلت إلى هذا الحد،
لذا أظهر لهم ما يمكنك فعله حقًا!
- ربما من الأفضل لك أن تصل إلى القمة الآن!
- هذا صحيح!
إذا وصلت إلى هذا الحد،
تبادل لاطلاق النار للأعلى!
يمكننا أن نفعل هذا!
هيا، ويتاكر!
هيا، أستراليا!
{\an8خمسة عشر دقيقة.
جمهورية كوريا!
- جمهورية كوريا!
- مثل هذا PB الضخم.
- مدهش.
لقد حصلت على هذا يا أولاد!
عمل جيد، روب!
هذا مجنون.
- هل يمكنني التعديل؟
- نعم، حسنا.
امسكها.
- ويتيكر انتهى!
- أنت جيد؟
- نعم. نعم، لقد عدت.
- تعديل جيد!
- أشياء عظيمة!
هؤلاء الرجال لا يستطيعون الاستقرار مرة أخرى.
لقد انتهوا تقريبا!
أنتم تقتلونه يا أولاد!
استمر! تعال!
مين جاي، فقط لفترة أطول قليلا!
- يساري! يدي اليسرى!
- طيب، يسارك، يسارك!
أوه، اللعنة.
كل شيء على ما يرام.
لا بأس. كل شيء على ما يرام.
عمل عظيم يا شباب! عمل عظيم!
- ها نحن ذا!
- نعم!
- دعنا نذهب!
- لقد فزتم يا أولاد!
سنبقى هنا طوال اليوم.
و****** القسم، 100%!
أنا أعيش هنا يا أخي!
أنا آسف جدا.
لا، على الاطلاق.
لقد فقدت قبضتي أيضا.
{\an8انتهت اللعبة.
مين جاي، لقد قمت بعمل رائع.
لقد كنت مذهلاً.
لقد قمت بعمل رائع.
أحمل لقب Cheonhajangsa
بطل في كوريا
ومع ذلك لم أتمكن من الظهور بشكل كامل
قدراتي وجاء في المركز الثاني.
لقد خذلت نفسي حقًا.
رغم الفارق الكبير في الوزن
بيني وبين مين جاي
لقد تمكنت من الصمود
لأنه ظل يساعدني
أعد ضبط قبضتي.
على أية حال، تأتي في المرتبة الثانية
ليست نتيجة سيئة.
أشعر أننا تمكنا على الأقل من ذلك
استعادة النقطة التي فقدناها.
- ثلاثة، اثنان، واحد، احتفلوا.
- دعنا نذهب.
ف*** يا أخي.
لقد طردوهم للتو.
{\an8المركز الأول، فريق أستراليا.
{\an8فاز فريق أستراليا بثلاث نقاط.
نحن بحاجة للفوز،
ونحن بحاجة إلى أن تأتي أستراليا في المركز الثاني.
نعم، أعرف. فكرت في ذلك أيضا.
القصة المؤثرة.
القصة ستكون مجنونة.
فازت أستراليا بالمركز الثاني
والحدث الأول.
جاءت كوريا في المركز الثاني.
لا يزال يمنحنا فرصة للضرب.
كانت كوريا لا تزال على مسافة قريبة
خاصة إذا سارت الأمور بشكل جيد
في الحدث الثالث.
مرة أخرى،
لقد قمت بتمرير الاحتمالات في رأسي.
يملك فريق أستراليا حاليًا ست نقاط.
سوف يتقدمون حتى لو احتلوا المركز الأخير
في هذه المباراة المعلقة.
ولدينا أربع نقاط
وفريق الفلبين اثنان.
هناك سيناريو واحد فقط هو الأسوأ،
ونحن بحاجة فقط إلى منع ذلك.
هذا إذا احتل فريق الفلبين المركز الأول
ونأتي أخيرًا.
طالما أنها ليست الفلبين أولاً،
أستراليا ثانياً ونحن أخيراً
نحن نضمن التقدم تقريبًا.
المباراة الثالثة من مباراة ممثل الفريق
سيبدأ الآن.
حسنًا!
- خواتم! مريض.
- خواتم.
خواتم؟
- ماذا؟ خواتم؟
- إنها خواتم.
- خواتم!
- لماذا هم؟
لماذا هناك حلقات؟
ارتفاعات مختلفة للخطافات.
أنا أوافق؟
لذا، ما الفائدة من الشخص الطويل؟
لماذا هي أطوال مختلفة؟
الأيدي هناك، والأقدام منخفضة.
هل هي يد واحدة وقدم واحدة؟
لليدين والقدمين؟
البدنية: آسيا.
المباراة الثالثة من مباراة ممثل الفريق
آخر مباراة معلقة.
وكان لكل منهما أربع حلقات،
وكانوا يرتدون أحزمة طويلة.
ولا يمكننا إلا أن نفترض
لأن اثنين كانا أعلى
واثنان كانا أقل
هذا الاثنان سيكونان لقدميك
واثنان سيكونان ليديك.
يختلف هذا عن النوع
ما توقعه الناس، على ما أعتقد.
إليك القواعد
من آخر مباراة معلقة.
في آخر مباراة معلقة،
سوف تتدلى من شرائط القماش
معلقة في الهواء.
لديك مقابضان
وموطئين للتعلق منهما.
الإمساك بمقبض واحد بكلتا اليدين
أو وضع كلا القدمين على موطئ قدم واحد
غير مسموح به.
إذن فهي اليدين والقدمين.
اليدين والقدمين.
هذا يتعلق بالتوازن.
إنها لعبة التوازن.
بعد فترة زمنية معينة
في اللعبة،
سوف تطلق يدًا واحدة.
بعد ذلك، سيُطلب منك
لتغيير موقعك
وفقًا للتعليمات.
المباراة الثالثة من مباريات الفريق
المتسابقون في آخر مباراة معلقة.
ألكسندرا من فريق أستراليا.
الكسندرا
مدرب اللياقة البدنية
- اذهب، أليكس.
- نعم أليكس!
- هذه فتاتنا!
- دعنا نذهب!
اعتقدت أن أليكس قد يكون أفضل
بسبب وزن جسمها.
وكانت الأخف وزنا
من بين الرياضيين الثلاثة.
سيصل الأمر إلى
كم كانت قوية عقليًا.
تشوي سيونج يون من فريق جمهورية كوريا.
- دعنا نذهب!
- دعنا نذهب، تشوي سيونج يون!
هيا بنا، رقم واحد في آسيا!
سيونغ يون هو رقم واحد في العالم
عندما يتعلق الأمر بقوة الإرادة،
لذلك لم يكن هناك أي طريقة على الإطلاق
أنها قد تخسر هذا.
مارك موغن من فريق الفلبين.
مارك موغن
لاعب المنتخب الوطني سامبو
- دعنا نذهب، مارك!
- لنذهب يا مارك.
- لنذهب يا أخي. تعال!
- لقد حصلت على هذا!
يتمتع مارك بقوة أساسية جيدة للغاية
قادمة من خلفية متصارعة.
على الرغم من العيب في الوزن،
يمكن التغلب على هذا بمهاراته
في الحفاظ على القوة الأساسية.
الاستعداد.
كنت أعرف هذا التحدي القادم
أنني كنت بحاجة للفوز.
لا بد لي من الأداء، وإلا
سيتم إقصاؤنا
ولن نذهب حتى
إلى التحدي التالي.
لذلك سأفوز بهذا التحدي
وإذا اضطررت لذلك
ابق هناك إلى الأبد، سأفعل ذلك.
كنت أعرف أن هذا كان
سيكون الحديث عن قوة الإرادة
وهذا الشخص
بأكبر قدر من المثابرة سيفوز.
أود أن أقول إن لدي قوة إرادة جيدة.
أنا جيد في الدفع عبر الأشياء.
كل الآخرين فاشلون
لأنني لن أترك الأمر.
أريد أن أكون مفتاحًا
لاعب أساسي في فريقنا
وأنا بصراحة لست هناك.
أريد التأكد
أنني جزء أساسي من فريقنا
لذلك سأموت على هذه الحلقات
قبل أن أستسلم.
هذا كل شيء. أدخل قدميك.
جميل يا مارك.
جاهز...
لا تنسى أن تتنفس.
- دعنا نذهب، أليكس!
- أوه، حسنا، مارك!
دعنا نذهب، أليكس!
هذه تقنية رائعة!
وضع عظيم!
دعنا نذهب، تشوي سيونج يون!
لطيف - جيد!
العثور على المكان الجميل.
- جميل يا أخي . العثور على تلك البقعة الحلوة.
- لطيف - جيد.
أنت تستقر يا أليكس. أنت تقوم بعمل رائع!
لا بأس، استمر في التعديل
حتى تشعر بالراحة.
عندما أمسكت بالخواتم لأول مرة، فكرت:
"تبا، هذا أصعب مما يبدو."
لأن هذا جسم كامل
وهذا غريب جدًا
بالميزان، بقدمي.
لم أفعل شيئًا كهذا من قبل.
إنه أمر غير مألوف تمامًا.
لم تكن مستقرة كما توقعت.
كانت فكرتي الأولى
أن هذا سينجح حقًا
المقربات، الفخذين الداخليين.
تقنية رائعة!
- تقنية رائعة!
- تقنية رائعة بقدميك.
أشياء رائعة، أليكس.
أنت تبدو بالفعل أكثر استقرارًا من أي شخص آخر.
- تقنية رائعة، أليكس.
- جيد حقا، أليكس.
نظرت ورأيت استراتيجيتها
ولقد قمت بنسخ إستراتيجيتها.
وبعد ذلك بمجرد أن أغلقت ساقي
شعرت بالراحة
وتمكنت من الاستقرار
ثم ابحث عن وضعي المريح.
- وقد عبرت اثنين آخرين أرجلهم.
- تبدو جيدة!
- مشاهدة الآخرين، سيونغ يون.
- إنها تقنية جيدة. مشاهدة الآخرين.
لقد عبروا جميعا أرجلهم.
تحقق من ما يفعلونه.
أنت تقوم بعمل رائع!
بمجرد أن عقدت ساقي
أصبح الأمر أسهل كثيرًا.
كان أكثر راحة واستقرارًا.
حسنًا، أنتم جميعًا متطابقون الآن.
فقط استقر في مكانك، أليكس.
أنت تقوم بعمل رائع. جميل!
سيونج يون,
فقط افعل ما تشعر بالراحة بالنسبة لك.
ابق ساكنًا يا مارك.
مارك، أنت تقشعر لها الأبدان.
أنت تقوم بعمل رائع، سيونج يون.
استمر في التعديل كما تذهب.
أنت تقوم بعمل رائع.
هذا كل شيء. ابحث عن مكانك السعيد يا أليكس!
هذا كل شيء، استقر في مكانك. زين!
عمل رائع، أليكس.
خمس دقائق.
أشياء رائعة، أليكس.
ماذا كان هذا؟ عشر دقائق؟
- خمسة.
- خمسة؟
كان ذلك خمسة.
هذا مضحك.
نعم، خمس دقائق كانت كأنها خمسون.
- يقتل المقربين الخاص بك.
- ماذا؟
يقتل المقربين الخاص بك.
المقربون، كما أرى.
- مقربوها يقتلونها.
- لها المقربين؟
تمام.
لقد جربته كثيرًا
في مركز التدريب
باستخدام موطئ قدم
ومجرد الأشرطة العارية للأيدي.
إنه يعمل على المقربين
أكثر مما تتوقع،
لأن فخذيك يستمران في الانتشار
بينما أنت معلق هناك.
لذا كنت أعرف أن هذا لن يكون سهلاً بالنسبة لها.
{\an8عشر دقائق.
يا رجل.
هذا من الصعب مشاهدته.
أتساءل من ابتكر مثل هذه اللعبة؟
أنها تبدو صعبة حقا.
جعل الناس يحملون
حتى لا يستطيعوا بعد الآن
طريقة قاسية للغاية.
{\an8عشرون دقيقة.
- أوه نعم!
- حسنًا، لنذهب!
تشوي سيونج يون!
- أحضره!
الأحمر يهتز قليلا جدا.
أستراليا تخسرها.
ساقيها مقفلة!
ساقيها مقفلة! الأحمر فقد السيطرة.
حسنًا. لقد فقدت ريد قفل ساقها.
ساقيها تهتز.
تم إطلاق النار على المقربين باللون الأحمر.
إنها تفقد موطئ قدمها.
لا يمكنها أن تبقي قدمها في الحلبة.
أنا الشخص الذي يتحرك أكثر.
لأن ساقيك تتشنجان فقط.
قدميك تموت.
لذا في كل مرة كنت أقوم بإعادة الضبط، كان الأمر كذلك
من الجميل حقًا أن تحصل على بعض الحركة.
عمل رائع، أليكس. هذه فتاتنا!
نعم اليكس!
أنا ألقي نظرة
في المنتخب الفلبيني والكوري.
إنها حرفيًا مثل التماثيل.
إنهم لا يتحركون حتى.
إنه لا يزعجهم على الإطلاق.
وأنا مثل،
"ما هيك؟"
أنظر، وأنا أشعر بالغضب الشديد.
كنت أشعر بألم شديد.
سأظل هنا إلى الأبد!
سيكونون هنا لساعات.
إذا خسرت أستراليا هذا، إذن ...
هذا عظيم بالنسبة لنا.
- وهذا سوف يعطينا فرصة.
- إنها غير مستقرة حقا.
- يمين.
- جيد، جيد.
يبدو مارك وكأنه نائم.
لقد أصبحت الفلبين مريحة للغاية.
يا أخي إنه لا يتحرك
من السهل جدا، وإخوانه. مجرد الاسترخاء.
إنه تمثال داود الآن.
أنت الوحيد الذي لا يتحرك.
- أنت مثل الصخرة.
- يبقيه ثابتا، مارك!
يبقيه ثابتا.
يتمتع فريق الفلبين بقوة عضلية كبيرة
وبدت مريحة حقًا.
وبدا وكأنه سيفوز
لذلك كان علينا التسديد للمركز الثاني.
كان علينا الفوز على فريق أستراليا.
ستكون نقطة التحول
عندما تترك يد واحدة.
فقط حاول الصمود حتى ذلك الحين.
أنت تقوم بعمل رائع، سيونج يون.
تحتاج فقط للتغلب على واحد منهم.
نعم، صليب ساقك في مكانه الصحيح.
- نعم، أنت الوحيد المستقر.
- استقرار كبير.
لا عجب أنك رقم واحد في آسيا.
ظل زملائي يخبرونني
كنت الأكثر استقرارًا بين الثلاثة.
ولكن حقا،
كنت أموت في الداخل.
لقد كنت مرهقًا جدًا
عندما وصلنا إلى علامة العشرين دقيقة.
لقد بدأت أفقد عقلي
من الألم.
لكن الرجل من فريق الفلبين
يبدو أنه يستطيع البقاء هناك إلى الأبد
لذلك ظللت أقول لنفسي
للصمود أمام فريق أستراليا.
تسعة وعشرون دقيقة.
تسعة وعشرون دقيقة!
في دقيقة واحدة
سيُطلب منك تحرير يد واحدة.
كن على علم بأي واحد تريد تركه.
اختر ذراعًا.
ابدأ التمرين
ما الذراع الذي ستستخدمه.
ما الذراع الذي ستستخدمه!
الأحمر سوف يخسره
بمجرد أن تترك يدها.
حاول معرفة أي يد
أنت ذاهب للذهاب ل.
فكر في ما ستتحركه،
أي ذراع
وكيف ستعمل على استقراره.
التعليق بيد واحدة هو في الأساس
معركة التوازن والتركيز.
بدأت أرجل الجميع في التحرك.
- ها هو ذا!
- هنا يذهب.
سنأتي بعد علامة النصف ساعة تلك.
استعد يا أخي.
سيكون 30 دقيقة قريبا.
- لقد فهمت يا أخي.
- يمكنك أن تفعل ذلك. ركز.
سيونغ يون،
دعونا نتناول الدجاج المقلي بعد ذلك!
ارفع يدك.
ارفع يدًا واحدة.
ترك واحد.
تشبث مع واحد
تشعر بالراحة مع. هذا كل شيء.
جميل.
أنت الأفضل، أليكس.
يد واحدة قبالة.
توازن!
نعم! لقد فقد توازنه!
مهلا، الفلبين!
لقد ذهب! نعم!
لقد ذهب!
لقد تم إنقاذنا!
لقد فقد توازنه!
إبقاء رأسك في اللعبة!
مارك في وضعية سيئة.
تمنيت فقط أن يسقط بالفعل.
هذا موقف صعب.
سوف يتعرض للخطأ.
لقد حصلت عليه، مارك.
تعافي جيد يا مارك!
- جميل يا أخي. نعم!
- لطيف - جيد!
واحد لطيف، مارك!
- أحسنت يا مارك. كان ذلك رائعًا.
- جميل.
أنا…
كانت قدمي مؤلمة للغاية.
كان كل شيء يتخدر، بما في ذلك ساقاي
وكانت قدماي تشعران بألم شديد.
كنت أحاول الحفاظ على وجه البوكر
والتظاهر بأن الأمر لم يكن مؤلمًا بالنسبة لي
لكنني كنت أشعر بألم شديد.
كنت أحاول فقط رسم وجه البوكر
لأنه كان علي أيضًا أن أفوز
لفريقي بالطبع.
كانوا يعتمدون عليّ.
والغريب بما فيه الكفاية،
فجأة يكافح الأصفر كثيرًا.
- تبدو جيدة.
- نعم هذا مثالي!
أنت تقوم بعمل رائع، سيونغ يون!
ابق زين! البقاء على!
فقط تنفس.
أنت تقوم بعمل رائع.
بدا الثلاثة مستقرين
على الرغم من ترك يد واحدة.
لقد بدوا هادئين جدًا.
لا يبدو الأمر كذلك
كان الأمر سينتهي في أي وقت قريب.
يجب أن يكون هذا التعذيب.
سوف تشعر بألم شديد بعد ذلك.
كم كان الوقت يمر ببطء.
لقد شعرت بذلك حقًا
نوع من التعذيب في العصور الوسطى.
أو مثل راهب شاولين
التدريب في الجبال.
معركة العقل
ومجرد تحمل الألم.
{\an8ستون دقيقة.
اللعنة، ساعة واحدة. هذا مذهل!
لقد مرت ساعة! أنت تقوم بعمل رائع!
أحضره، تشوي!
أنتم رائعون يا رفاق!
كل ثلاثة منكم، قتلوه!
صحيح.
قدر لا يصدق من الوقت.
هيا، تشوي سيونج يون!
أنت تسحقها!
أوه، إنها تفقد ذلك! لقد فقدت التوازن!
تعال!
تعال! توازن الأحمر المفقود!
و*** لي.
- حسنًا!
- لقد فقدت قفل ساقها.
- الأحمر غير مستقر!
- إنها تتمايل كثيرا.
دعنا نذهب!
نعم، ها نحن ذا.
لقد حصلت على هذا. استمر في القتال.
حسنًا. نحن بخير، سيونج يون.
أنت بخير الآن.
دعنا نذهب!
لقد أنقذنا، سيونغ يون!
- لا بأس، خذ وقتك.
- أعد الضبط.
لقد فقدت ذلك! إنها هالكة!
لا.
نعم جيد.
لا يصدق.
- نعم!
- ها أنت ذا.
هذه فتاتنا. تعال!
حبسهم مرة أخرى في!
يا إلهي، إنها مثل الثور الغريب.
فقط تسقط بالفعل، أليس كذلك؟
آمن!
- مبرد!
- متميز!
هذه بعض المثابرة الجادة.
أعني بجدية.
وكانت لا تزال معلقة على الرغم من ذلك
لقد سقطت تقريبا عدة مرات.
كان ذلك عندما
بدأت أشعر بالقلق الشديد.
هيا من فضلك.
من فضلك، سيونغ يون.
عليك أن تأتي في المرتبة الثانية على الأقل.
أعلم أن الأمر صعب،
لكننا بحاجة إلى المركز الثاني على الأقل.
يمكنك أن تفعل هذا!
كان كل اهتمامي منصبًا على فريق أستراليا.
كنا بحاجة فقط إلى التغلب عليهم.
لذلك كنت أصلي من أجل أن تسقط.
هذه اللعبة هي الجحيم المطلق.
بدأ يشعر وكأنه الجحيم
من 20 دقيقة،
لذلك أنا حرفيا
أخذها ثانية بثانية.
ف***.
وأنا لا أعرف
كم يمكنني أن أفعل أكثر من ذلك.
يا إلهي، هذا صعب.
حتى مجرد المشاهدة أمر مؤلم.
خطأ واحد…
{\an8140 دقيقة.
رائع. عمل جيد للجميع!
- هذا أمر لا يصدق.
- أنت تقوم بعمل عظيم!
هذا يجب أن يؤذي بشدة.
هيا، سيونغ يون!
{\an8ستفتح الآن قدميك.
إذا لامست قدميك
مع بعضكم البعض من الآن فصاعدًا،
سيتم القضاء عليك على الفور.
يمكن أن ينتهي هذا في غضون دقائق الآن.
لقد وصل الأمر إلى ثوانٍ الآن.
كل ثانية مهمة الآن.
لقد حصلت عليه، مارك. لقد حصلت على هذا، مارك.
لقد شعرت بالتوتر.
كنت أعلم أن ذلك هو الوقت المناسب
ستبدأ اللعبة الحقيقية.
كنت سعيدًا.
أخيرًا، كان هناك شخص ما على وشك السقوط.
عندما تنفصل الأرجل، فأنت جاهز!
عندما تنفصل الأرجل، عندها تفوز!
أنت معتاد على ذلك!
أنت تعرف ما يمكن توقعه. لا يفعلون ذلك.
لأنني كنت أتحرك أكثر قليلًا
وعرفت كيفية التعديل
كنت مثل،
"هذا هو المكان الذي تنقلب فيه الأمور."
بطيء.
فتح. من فضلك افتح قدميك.
واحتفظ بها هناك.
- هذا كل شيء. يقضي! قوي!
- نعم لطيف.
عليك أن تفتح.
فتح. لطيف - جيد!
دعنا نذهب، سيونج يون!
- ركز.
- لا حاجة لنشر ساقيك أكثر من اللازم!
هذا هو كل شيء عن التركيز.
هذا ما يتعلق الأمر.
نعم، أليكس.
قتال الأسنان والأظافر هنا!
أنت تقوم بعمل رائع!
كان عليك أن تكون في حالة ثني العضلة ذات الرأسين
والاندفاع في نفس الوقت
بعد أن كنت مرهقًا بالفعل
لمدة ساعتين ونصف.
لقد كان الأمر صعبًا حقًا.
مثل، صعبة للغاية.
كان الأمر مثل مفاصل الورك
وكانت الأعضاء المقربة تتمزق.
بمجرد أن فتحت ساقي،
لقد ارتفع مستوى الألم للتو
بمئة مرة.
هناك.
جميل يا مارك. هيا يا مارك!
قفل ذلك. هذا هو واحد.
مارك، أنت لا يصدق!
شعرت أنني بخير.
كنت أعلم أن الأمر سيكون صعبًا
لكنني كنت أعلم أنني أستطيع فعل ذلك.
وأيضا بعض الألعاب النفسية.
أردت أن أظهر أنني قوي
وأنه يمكنني الاستمرار إلى الأبد.
سيونغ يون، استمر في الصمود!
أستراليا تخسر!
- الأحمر انتهى!
- لقد فعلت ذلك بجدية!
- فقط لفترة أطول قليلا، سيونغ يون!
- انتظر هناك، سيونغ يون!
المعركة الأخيرة!
- إنها تستخدم الغاز، أليكس. ابق قويا!
- إنها تستخدم الغاز، ابق قوياً!
- إنها بالغاز!
- لقد حصلنا على هذا! المال السهل!
سيونغ يون، انتظر هناك!
أنت تقوم بعمل رائع!
سيونغ يون، انحنِ إلى الأمام!
على محمل الجد، سونغ يون،
أنت على وشك الوصول!
إنهم يتلاشى! إنهم يتلاشى الآن!
إنهم يتلاشى يا أليكس. تعال!
استمر في التمسك!
ليس بعيدًا الآن، وليس طويلاً الآن!
فكر في إيون سيل!
لا تتراجع عن عملها الجيد!
عليك أن تبني عليه!
سيونغ يون، أنت على وشك الوصول.
اللون الأحمر على وشك الانتهاء.
لماذا كانت تضع نفسها في هذا الأمر
لمدة تزيد عن ساعتين؟
لقد تأهل فريق أستراليا بالفعل،
فلماذا كانت تتصرف
مثل حياتها تعتمد على ذلك؟
لا أريد أن أخذل فريقي.
لقد شعرت حقًا أنني خذلت فريقي
بعد هذا التحدي الأول.
لأن الجميع كانوا هناك
ولم أكن هناك.
كنت أعلم أنني لم أرغب في ذلك أبدًا
أشعر بهذا الشعور مرة أخرى.
أعرف في الجولة الأولى
شعرت أنها خذلت الفريق
على الرغم من أننا لا نعتقد ذلك.
وكانت هناك لتثبت قيمتها.
لقد ظهرت بالفعل في هذا التحدي.
فقط افعل ما هو مريح بالنسبة لك.
يا اللعنة، هناك مشكلة.
ساقيها تهتز، أليكس!
كوريا تكافح، أليكس.
ابق فيه يا أليكس.
لقد فقدت قدمها.
إنها تكافح حقًا يا أليكس!
لقد أوشكت على الانتهاء يا أليكس. لقد حصلت على هذا.
لديك هذا.
سونغ يون، فقط لفترة أطول قليلا!
سونغ يون، لقد فهمت هذا!
إنها تكافح حقًا.
إنها على وشك الرحيل يا أليكس!
إنها على وشك الذهاب! أستطيع أن أرى وجهها!
ابق يا أليكس!
- ابق هناك يا أليكس!
- هيا أليكس!
هيا يا أليكس!
سيونغ يون، انتظر!
أستراليا فعلت. لقد انتهت.
- إنها مسألة ثواني.
- ثواني حرفيا!
هيا، تشوي سيونج يون!
تعال!
سيونج يون,
لقد أوشكت على الوصول إلى هناك، على محمل الجد.
لقد انتهت يا أليكس! لقد انتهت!
قتال، أليكس! يعارك!
يمكنك أن تفعل ذلك، سيونغ يون...
لقد انتهت! نعم!
لقد قمت بعمل جيد!
أحسنت يا تشوي.
- أحسنت يا تشوي.
- سونغ يون، لقد تم القتال بشكل جيد!
- جميل!
- أحسنت يا مارك!
أحسنت يا مارك!
نعم!
لطيف - جيد!
- نعم!
يا إلهي.
شعرت بالروعة
عندما جاءوا جميعًا مسرعين نحوي،
وكنا جميعًا نحتفل.
لقد كان رائعًا.
وعلمت أننا فعلنا ذلك،
والآن، النتيجة متعادلة.
خمس نقاط للفلبين
خمس نقاط لكوريا...
الآن، حان وقت اللعبة.
أنا فخور جدًا بك!
يا إلهي!
- أليكس، المتأنق. أنت حيوان.
- أنظر إليك وأنت مذهل!
- أنت حيوان.
- أنظر إليك وأنت مذهل.
- يا إلهي، لقد أحسنت صنعًا!
- أنت حيوان.
- فخور جدا بك!
- جيد جدا!
هل أنت بخير؟
- أنت بخير؟
- أنا آسف جدا.
- لا تعتذر.
- مهلا، لقد بذلت قصارى جهدك.
لقد أعطيته كل ما حصلت عليه.
لقد قمت بعمل رائع.
- لقد صمدت لأكثر من ساعتين.
- أنا آسف جدا.
- لا يمكن لأحد منا أن يفعل ما فعلته.
- لا، لا أحد.
لقد جعلت ذلك ممكنا.
لم أكن لأهتم لو كان الأمر كذلك
تحدي فردي، ولكن...
أسوأ شيء في ذلك
كان الندم الذي شعرت به تجاه زملائي في الفريق.
كنت أحاول استعادة توازني
عندما تراجعت ساقاي فجأة.
بجدية لماذا...
لماذا كان علي أن أترك؟
أملي الوحيد…
هو أن أموتي يعمل بشكل جيد
ويوصلنا إلى المهمة التالية.
بصراحة لم أتوقعها
البكاء بهذه الطريقة.
ورؤيتها تبكي
واعتذر هكذا...
لقد جعلني أشعر بالفزع.
لقد بذل سيونغ يون قصارى جهده حقًا.
لقد خرجت كلها
ولم تترك شيئًا على الإطلاق في الخزان.
حتى النهاية،
رأيت كيف كانت ساقيها تحاول التمسك بها
لثانية واحدة فقط.
وقدمت أفضل ما لديها،
لذلك هذه هي أفضل نتيجة ممكنة.
التصنيف الحالي
في المجموعة (أ) على النحو التالي.
- المركز الأول فريق أستراليا.
- نعم يا فتى!
ثماني نقاط.
فريق أستراليا يؤمن البقاء
المركز الثاني المشترك.
فرق جمهورية كوريا
والفلبين.
خمس نقاط.
الرقبة والرقبة.
كل ذلك يأتي إلى هذا.
مباراة الموت!
هذه هي الفرصة الوحيدة المتاحة لنا.
بهذا النصر
في التحدي رقم ثلاثة،
كنا واثقين
الخوض في التحدي رقم أربعة.
وبطبيعة الحال، لا يمكننا تحمل الخسارة.
نحن لم نصل إلى هذا الحد لنخسر.
ونحن على استعداد لإظهار ذلك للجميع
مما نحن مصنوعون.
لم أستطع إخبار أحد
ولا يمكنني إظهار ذلك
لكنني كنت أشعر بالخوف في الواقع.
كنت قلقة حقا
بسبب كابوس الموسم الماضي.
تلك الطاقة السيئة التي تشبه النحس
شعرت أنها تكرر نفسها.
كان لدي ثقة في أموتي.
إذا شاهدت Physical: 100 الموسم الثاني،
سترى أنه هذا النوع من الأشخاص
الذي يلهم الثقة فقط.
كنت آمل بشدة
سيفوز أموتي على فريق الفلبين لصالحنا.
الممثل الوحيد من كل دولة
المشاركة في مباراة رمي الكيس
من فضلك توجه إلى الساحة.
دعنا نذهب.
هل يجب أن نجتمع مع الفريق أولاً؟
قد يكون هذا آخر لقاء لنا
لذا يهتف بصوت عالٍ قدر الإمكان.
جمهورية كوريا!
- دعنا نذهب!
- يمكنك أن تفعل هذا!
- الماشية!
- كلب!
نعم! دعنا نذهب، إدي!
هيا، إدي! هذا هو وقتك!
دعونا نقاتل!
- فيلبيني!
- دعنا نذهب، أخي! تعال!
- دعنا نذهب، جاستن!
دعنا نذهب!
- دعونا نحصل عليه!
- سهل.
مستقبل فريق الفلبين
على المحك هنا.
يعتمد بقاء فريقنا على هذا الأمر.
إنها حياة أو موت.
عليّ حقًا أن أبذل قصارى جهدي
كل ما لدي.
إليك قواعد مباراة رمي الكيس.
في مباراة رمي الكيس،
يجب عليك رمي الكيس
الذي يأتي إلى منطقتك
إلى منطقة الخصم التالية.
المهلة الزمنية هي 30 ثانية.
إذا فشلت في رمي الكيس
إلى منطقة خصمك
خلال المهلة الزمنية
سيتم القضاء عليك على الفور
بغض النظر عن الكيفية
يؤدي المتسابق التالي.
لذلك يتعلق الأمر بالقدرة على التحمل.
وهناك حد زمني.
إذا استمرت اللعبة
بدون حذف
سيتم زيادة وزن الكيس.
- لطيف!
- نعم!
إيدي، أثبت لهم
أنك قوي ومناسب.
لقد حصلت على هذا.
أريدها أثقل.
إذا لم تتم الإزالة بعد،
سيتم تخفيض الحد الزمني.
رائع.
لذلك فهي القوة والتحمل أيضًا.
نعم.
إنه جيد في التحمل
لأنه يفعل الترياتلون.
لقد كان الأكثر لياقة في لعبة CrossFitter
في الفلبين.
جاستن هيرنانديز
رياضي كروسفيت
أنا الأول والوحيد
رياضي فلبيني من ألعاب CrossFit.
وبصرف النظر عن ذلك،
كنت أمارس رياضة كمال الأجسام.
وأمارس رياضات أخرى مثل رياضة الترياتلون
لذلك يمكنك مناداتي بالرياضي المختلط.
لقد كنت متحمسًا لإظهار الجميع
لماذا أنا الذكر الفلبيني الوحيد
رياضي ألعاب كروس فيت.
ذراعيه سميكة جدا.
من الجانب، لديه بناء قوي.
- إنه لائق، أليس كذلك؟ كروس فيتر.
- أكثر عضلية من أموتي، نعم.
لقد حصلنا على هذا.
إنه أفضل رجل من الفلبين
لهذا التحدي يا أخي
سيبدأ السحب الآن.
سحب طلب رمي الكيس
واحد، إدي؟
ما الرقم، جاستن؟
إذن هل أنت الثالث يا أموتي؟
جيد، هذا مثالي.
إدي، هيرنانديز، أموتي
دعنا نذهب، إدي. استمتع ببعض المرح يا أخي!
استمتع ببعض المرح!
دعنا نذهب، جاستن، أخي!
لقد حصلت على القوة.
دعنا نذهب!
يمكنك أن تفعل ذلك!
تحقق من موقفك.
تأكد من أنك مرتاح.
يبدو ذلك جيدًا.
أو ربما أبعد قليلا إلى الوراء.
يمكنك أن تفعل ذلك.
لا تكن عصبيا.
بمجرد القضاء على البلاد
يتم تحديد من المجموعة أ،
ستنتهي المباراة.
لذلك سوف تنتهي المباراة
إذا وصلنا نحن أو فريق الفلبين في المركز الأخير.
من فضلك هيا.
المباراة الرابعة من مباراة ممثل الفريق
مباراة رمي الكيس.
بمجرد انطلاق الصافرة،
ستبدأ المباراة.
حسنًا! دعنا نذهب، أموتي!
هيا، دعنا نذهب!
- تعال!
- دعنا نذهب!
ليس الأمر وكأن هذا سيقتلني
لذلك من الأفضل أن أشارك في الأمر
ويدمر جسدي اليوم.
كنت سأعطيه كل شيء.
سوف نعرضهم
عدم العبث مع أستراليا.
- دعنا نذهب!
دعنا نذهب!
- اذهب، جاستن!
- دعنا نذهب!
- تعال!
- هذا أنت!
هيا يا أخي!
أنا مصمم
لدي الروح القتالية
ولن أستسلم
مهما حدث، حتى أحصل على هذا الشيء.
الاستعداد.
جاهز...
دعنا نذهب.
- فلنذهب، إيدي.
- هيا إيدي.
دعونا نذهب.
- دعنا نذهب، إيدي.
- هيا إيدي.
- المال السهل.
هذه رمية رائعة.
عندما رأيت كيس الرمل ورفعته
لقد شعرت بالحماس لأنه بدا أخف وزنًا.
اعتقدت أنه كان مثل،
كيس أرز بوزن خمسة كيلو
{\an8شعرت أن الكيس الذي يبلغ وزنه 14 كجم كان على ما يرام.
لم يكن الأمر ثقيلًا إلى هذه الدرجة
لكنه لم يكن خفيفًا أيضًا.
أوه، اللعنة!
- يا للقرف!
- احصل عليه يا أخي، احصل عليه. سريع.
- هيا يا أخي.
- أقرب، جوستين.
هذا هو الجزء الصعب.
أعتقد أن هذا هو الارتفاع
أن عليك رمي الكيس.
- لا يستطيع أن يفعل ذلك. لقد حصلنا عليه.
- مستحيل.
هذا عظيم، هذا عظيم.
وعندما رميتها، بذلت جهدًا كبيرًا.
ثم الكرة
اجتزت العقبة بسهولة تامة.
- نعم!
- لطيف - جيد!
- عالي!
- لطيف - جيد.
- نعم!
- لطيف - جيد!
لقد شعرت بالسهولة في البداية.
لم تكن ثقيلة كما توقعت، ولكن…
مهلا.
- لا بأس.
- فقط خذ الأمور ببساطة.
فكرت في الرمي
كان هذا كل ما في الأمر
ولكن كان عليك تحديد التوقيت المناسب.
- حسنًا، مثالي. استمر في فعل ذلك.
- رمية مثالية. لقد حصل على تعليق منه.
هناك موهبة لذلك.
قلت لنفسي
أنني سأعثر على النموذج الخاص بي أثناء الاتصال به.
دعنا نذهب، إدي.
بدون عمل، إيدي. فقط تنفس.
قوس قزح مثالي.
استخدم الوركين الخاص بك!
ارتفاع الورك، جاستن. الوركين عالية!
خَواصِر!
- لطيف - جيد!
إقترب منه يا أموتي.
- هذا كل شيء! ارتفاع عظيم!
- دعنا نذهب!
- دعنا نذهب.
- بوم.
هذا هو ولدنا.
دعنا نذهب، جاستن!
- نعم!
- لطيف - جيد.
- جيد.
- لطيف - جيد!
- هذا بالتأكيد اختبار للقدرة على التحمل.
- نعم.
الوزن ليس هو المشكلة
إنها القدرة على التحمل.
نعم بالتأكيد.
سوف تكون طويلة.
ستكون لعبة طويلة.
جيد جدًا.
مرتفع جدًا يا إيدي.
عالية جدًا.
ممتاز.
يبدو أقل بكثير من 14 كيلوغراما
عندما يرميها.
الوزن لا شيء بالنسبة له.
يحتاج إلى الجري للحصول عليه.
هذا جيد بالنسبة لنا.
الركض للحصول على الكرة سوف يرهقه.
الأمر يذهب بعيدًا جدًا.
هذا جيد.
أنا غير محظوظ
أنني في المحطة الثانية
وهو المكان الذي يرمي فيه إيدي كرته.
إنه يرمي الكرة دائمًا لمسافة بعيدة.
اذهب يا جاستن!
اذهب يا جاستن! لقد حصلت على هذا.
لذلك، لقد جعل إيدي الأمر أكثر صعوبة بالنسبة لي.
- لطيف.
- جميل يا أخي!
جميل يا جاستن.
حافظ على الوتيرة.
عمل عظيم، جاستن، استمر في ذلك.
- هذا كل شيء.
- لطيف - جيد!
- عالي يا عموتي.
- أحسنت!
وزن الكيس
ستتم الآن زيادته.
- كرة أثقل.
- الكرة أثقل؟
إيدي، تبدو رائعًا.
أنت تبدو جيدة جدا.
دعنا نذهب، إيدي، دعنا نذهب.
- لنذهب يا إيدي، لنذهب.
إنهم يقضون وقتًا ممتعًا.
دعنا نذهب، جاستن. لا يهم، وإخوانه.
لقد فعلت هذا من قبل.
- نعم! سهل.
- نفس التقنية!
الاستعداد.
- حصلت على هذا.
جاهز...
دعنا نذهب، إدي.
- نعم! هذا ما أريد رؤيته!
- نعم!
نعم، إدي!
لقد رمى الكرة بسهولة.
كنت أعلم أنني لا أستطيع التنافس معه.
{\an8كان "إيدي" يرمي الكرة بشكل جيد
{\an8وهو قوي جدًا
ولم يرتكب أي أخطاء على الإطلاق.
لذلك أشعر أنها ستكون مباراة
بيني وبين عموتي.
أوه لا.
تعال أقرب.
لا، لا، ابحث عن المكان المناسب لك.
- خذ وقتك.
- نعم، أنت جيد.
- اذهب يا أموتي، هيا!
- خذ وقتك.
هذه هي فرصتنا يا رجل.
أعتقد أنني فشلت مرتين.
وهذا هو الوقت الذي تظهر فيه الأفكار السلبية
بدأت تملأ رأسي.
- لا تدع ذلك يهزك.
- حافظ على أعصابك!
- دعنا نذهب!
- حصلت على هذا.
إيدي، قتل أموتي بالغاز.
هذا بالفعل…
- وهذا بالفعل في ذلك.
- انه بالغاز.
نعم.
يمكنك أرجحتها مرتين قبل رميها.
ترجمة الترجمة بواسطة: جي بوتشر